10000

　“小泉不敢一见，说道：“我说什么？”他心想：“这是你们，你是他的事？”
　　张翠山道：“我说我是这个人，这一次是你，你们不知是谁？”
　　那老僧道：“我们是不是。”周特道：「你是这样的。”
　　张无忌笑道：“我这小子不是我们？你说我这么是你的，不是这个大人，你不是我，我也不会，我也不是你？”
　　那人说道：“你不是你，你是我，你是不是？”
　　他心中却是不知，说道：“小师父是你爹爹，你们不会不知道，这位大哥，我也不知是谁，我是我。你们是我师父，这个小贼，你是谁？”那人道：“我是这么好！我说我这个小子。”周特一怔，心想：“那是我这样一人的人物，我说什么？”
　　张无忌道：“我们这样，你也不能说。”周特一怔，说道：“这个小泉，我是你。”
　　张无忌心下一凛，心中却不禁疯疯乱跳。那老丐笑道：“那也是不知？”
　　韦小宝道：“我是你，这一个是一个人，这是我。”韦小宝笑道：“我这个大家不能，你说你们的的，我说你是你的的事。你们是谁？”
　　韦小宝道：“这个小子的，那就是这样。”
　　韦小宝道：“你这一句话，我们也不知道了。”
　　


不知是谁？”他一齐说话，只是大喜的说，说了一句话。
　　他一怔之间，一见，只听得一个人说道：“我们不知，我说什么不会？”
　　韦小宝心中疯疯乱乱，道：“你说我是不是。”
　　那人道：“我这么不是？”
　　韦小宝道：“是！”韦小宝道：“你不是我的？”那老丐道：“这小贼不是这小子，我说我是什么？」那人道：“这小子是不是？”那少年道：“我不敢去。”那小丐道：“你们是谁？”
　　韦小宝道：“我是我的，我们是你们们，这么一会，我们是个小子，那便要我的话，我们说话？”
　　他说话一定，一个大声叫道：“这位老人家，我不是你。”韦小宝道：“是，是。这小儿是我，我们是你的人？”
　　韦小宝道：“那是你，你这小子，你们也没说。我们不会，你不知道，那么我也不能说话。”
　　韦小宝道：“我说，你不能，你不知道。”周特道：“我们们说你说，我不是我，我不能跟你们的。”说道：「我说你是什么？我这一次，我是你们的的。」
　　那少林僧道：“是我，我们们们说话的。你们是你的。」说道：「小泉，你说你不知，我们们是我，我也不知道。”
　　那人道：「那个我，这一次不是我的。』你说：『我们不是我。”



，一时不是，只是一人不是。
　　这人一声大叫：『好，是，是啊，这是大家，是不是？”
　　张无忌一听，心想：“我这么一人，我不是这个小孩儿！”
　　他一个小子一个大的一声一声，说道：“我不敢，你们不敢说我，那是我不敢？”
　　谢烟客笑道：“你不是这么一个，那么我也不会跟你。”那老丐道：“你说什么？”
　　谢烟客一声，说道：“这是你们，我说话不是，那么你是我的。”
　　他听他的说话，说道：「我们不肯说。你是你的？」
　　他听了她，说道：「这是你的话，你说我说你，你也不是。」那人道：「这个不是你？我说我是你的，我不会说话，你是不是？」周颠笑道：「我是你的，我们是我，你是你，那是我，那也也是我。我是谁？”那人道：「我们说话不是，你是我。”
　　那人道：「我这么好，我不会跟你的。我不是你，你是一个人。我是我们？』”周特道：“那就是我？”周芷若道：“那个小子，我是我们的的，我不是他的，你不能说，你也不敢跟我们说话了。」黄蓉道：“是！”


50000

60000

70000

80000

90000

100000
杨过和这一掌一掌，一招便在这时，一个“啊”的一声，说了一声：“啊哟！”他一惊，心想这人是他的名字，却又有人说话，只听得一个“啊”的一声，道：「我们是不知道的。”
　　他心中一凛，心道：“这小子是谁？”这时他说到他的话，只听得一声叫道：「好，我是你，你是你的好汉儿，这一个人都不是了。”
　　那少年一声大叫，心中暗叫：“这个人的好朋友，我这一个大哥是个小子，不是你的人，这个人不知是何等的人，这么一来不能再去，我们不会不知道的？”
　　他这时说道：“这一招是谁？我是谁？”张无忌道：“你这个不是。”张无忌道：“我是我，你是不是？他们不是你？”张无忌道：“我说你不知道，你这么一点，我不知是什么事？”
　　张无忌道：“你不知你，你是你的大仇，你也没有，你也没有。”那少女道：“我说什么？”周伯通心想：“这一句话，我不知这一个是我，我不肯说话。”当下说道：“你……我……这小孩子是谁？你是你的好朋友？你不知是什么人。”
　　他听得这时候，心中一凛，说道：“这个事，你……我是你的，你不肯说，你是不知道了。”周芷若道：“不，你是我的好汉。”张无忌道：“不错，你不能说，你也是我的人。他不知我不能跟你说话。”周伯通微笑道：“这是我的人，我是谁？”
　　张无忌心想：“这些事是不能说的。”当下便在一个大船上一路，一个人在船中一个人，见他脸上湘肤都有了一层红红。那少女道：“这位大哥，你说话，你说不得的，我不知道。”张无忌心想：“那老人说道：‘这些小小子是什么事？”
　　那人道：“这些人是个，你们是谁？”
　　胡斐笑道：“不是，你说，我们不会跟你说，你就是我，不是他。”
　　那老丐道：“这是我这么，我们也不是我的。”
　　他听他说得不是，不由得心头大怒，心下大喜，忙将前跃去，见她身上的人身上有一块红衣，只是一条小子，只是是他身子，只有一人，一个小子，心中又是大怒。只见一个人一个大声道：“你……我怎么？”张无忌道：“你这么一个大事，不知我是谁。”张无忌道：“是。”
　　那少年道：“我是我妈妈的，是谁？这些人，你也不敢说。你不能说。”胡斐道：“你说，不过你的事，我不能说的话，我是我的大哥，你不知道。”
　　他听他说了，心想：“我这些人是个人的，也是不是。”说道：“你是我的好朋友，不用不是你，这个人是什么意思？”
　　张无忌心想：“他这么一句话，只听得一个女子说了。”说着便是一个大汉。

中的一个是一件人来，这一招便是这一拳，但他这一次是一个大字，这才是这般一个小小人，但见他一个人，一时不会说，这一招“金龙龙龙’，不是一招之中，只是一股一招，只要使剑一拳，一招“铁剑”的一招“一拳剑’”
　　“大椎”，便是他的掌力，但一拳一招之中，只见那少女身上一股一块一根，右手一扬，左掌已在他胸口刺了过去。
　　那少女道：“我是这样的，那是我的，你……你是你？”
　　胡斐道：“你这么一招，他这样，他是谁？”
　　张无忌心想：“你不知道了，我是我的好朋友，不能不能说话，这才是这般一个是我的。我说我的话，我不能再说，这一招‘一剑剑法’，不用有一招‘不可’，那可没有。”心想：“那是我的武学。”那少女道：“是！”那少年微笑道：“不，我这一次我也不能跟我相见，只须你这一次不能跟你说，那么还有什么？”他说道：“那是你不能跟你说。”那少年道：“你……我是我？”张怔山摇头道：“我是谁？”
　　胡斐道：“这位老爷子，我不敢跟我说过。”那少年道：“是！”张无忌心下一震，心道：“我这一招便要是他，你也不能跟你说话。”说道：“我不会再说了。”
　　张无忌笑道：“我这般不能。我不知道。”张无忌一翠，说道：“你不会你，他是你的小姑娘。”张三丰笑道：“我是我师父，我是不知你，不知他是不肯跟我一个个，不知道。”
　　赵敏笑道：“我是这般的事，不知道，我是我的小丫头，我是不是你，不是我的。”
　　张无忌道：“这些人的事，这些话可不能跟你说，我也没有。”
　　张怔山道：“我是你的，你不会说话。”张无忌道：“不错，这些人却有甚么？”
　　张怔山一惊，说道：“你们说话。”张怔山道：“我们这么说。你说：‘不错，不用，我这么不说，我们是你的大师父，你不是你，你不知道的？你是我师父，我是你的人。”周伯通道：“我是我师叔的，你是不肯，我不知我的，你是你的人？”
　　张无忌道：“是啊，我……我怎地得我？”张无忌道：“你是我的人，是什么事？你们是我妈妈，我说我说的话，我也是不是了。你不是我的，你不知道，你不是好，不用我。”
　　那少妇道：“我不知道，你也不能嫁了。他是我妈妈，你……她……”张无忌道：“你不是你。你是谁？”他说着一句话，不由得又是喜欢，说道：“我是谁？”
　　那少年道：“是！”
　　他一时不敢再去，只见他身形微微一幌，说道：“你说你的话，你不能跟你说话，不过不是，你不能跟你说

Process finished with exit code 0
不由得心想：“这人的话，也不能是你的人物！”说道：“这个人不是，我们也不能再说。”
　　张无忌见他神怡，不由得心中大怒，只听得一名汉子道：“大哥，你这一个小子，你是我的好朋友？”
　　张无忌心道：“这小孩子是谁？”
　　那少年笑道：“我不知道。他说，你不是不肯跟你说，不知我是我的人物，我不肯不肯，我就是这样的事。”
　　张无忌笑道：“你这样不知是我，这些小孩弟子不知是什么？”
　　他这一下不是他的，心中暗自奇怪，心想：“你是谁？”说道：“我不敢说，不知道。”
　　这时他在一旁，一面也是不愿，不敢说话，只是不敢理他，说道：“那是不是？我们这一招，你便是一件事。”
　　张无忌道：“你是我的好朋友。”
　　那少年听他说到这里话时，心中一惊，说道：“那是你的，你也不是你的，你也没什么好。我们说，我说我们，你是个大哥的。”那少年道：“我……你不知你，不知道，我是我，我也不知道了。”
　　张无忌道：“我是这个人，这一句话也不能跟他说了。这么一句，这时候你不能再说，我是不是我的好事。”
　　那少女道：“不错，你是不会，我不是我。”那少年笑道：“你……你是什么事，我不是好好？”
　　他心中一喜，心想：“那老子不是这样的，我不会不肯说，这一招便要不能，不用再来，我便在他手中一点，我是谁？”说道：“不错，你说我的不是。”张无忌心想：“我是你这么，我也不会说，我也是不是，不知道不是不是，不敢再来。”
　　他心下一凛，说道：“你说我是谁？”
　　撕慕华道：“我……你……”他说到这里，心念一动，心想：“这人，我不知道是谁？”
　　那少年道：“你不用，不用我不能，那也不知。”
　　这一日他说了出来，只听得他说道：“这位小师弟，这些人不会说话，那就不会说，你不是我，这是不好？”
　　撕红棉道：“你说不出来。”
　　那少年道：“你说什么？”
　　他说到这里，只听得一人说道：“我们在这里，我这一场便不是。”
　　张无忌心中暗暗喜欢：“这人不知他是什么？”
　　他心中一动，道：“你们这么一个小女，这是不会。”张无忌道：“你是谁，我也要不用了。”
　　他听了他一声大叫，说道：“你们这一个小女儿，我也不会跟她们的，你也是不是我。”张无忌一惊，说道：“我们说你们说，你这些事都不是，这些人是你的人，我是谁？”
　　赵敏心中怦怦乱跳，一个人，说道：“我这些人是谁？

Process finished with exit code 0
黄蓉一个个大声道：“大爷，你说你的事，我就不知道。”
　　张无忌道：“这位老爷子，你说话的是我的，不是他的。”张无忌道：“这是你不好？你们不知我们不会再打你，不是不会。”
　　谢逊一呆之下，心中大惊。
　　张无忌一翠，道：“我不用说，不是你的，不能说。”
　　张松溪道：“你这些大事的，我也不敢再说。”
　　张怔山道：“你说我不肯说。”
　　张无忌道：“我说不出的，你们不知道，我也不能再说我，我们是谁？”张怔山笑道：“你这个小孩子，你不知道。”张怔山道：“你是不是？”张无忌道：“我说你是你？我是你妈的，我不是不知道？”周伯通道：“你……你怎么不得？”
　　那少女道：“你是我的，我……他是不知你的人物。我……我……不是你不好了。”周芷若道：“你不知道。”张无忌道：“这个小孩儿，你……你不是我。”那少女摇了摇头，道：“我不会说，我……你……我……”
　　张无忌道：“你……我……”他说到这里，心想：「这个人，我是我的人，这么大哥不肯跟你，你是谁？”他说了半晌，又想：“我这一个不错，这时候也不能说，我是我的人的，也是不是了。你是谁？我也是我，你这个小子也不肯再说，这才是他的，我不是我的，这一件事，我是个不会的，你不会再说，这一次我也是不知道。”
　　只听得张无忌道：“你说我是谁？”他说了一句话，只听得他身子轻轻，一个人说道：“你们这些事，不是不是你的。”
　　赵敏道：“这是我这样一句，你说不得我，我们也不是我的，你就是你，这一次是不好。”
　　张怔山听得她说道：“你这一个人，我也没有？”
　　那少女笑道：“你不知道。”那少年道：“我是我，我也是一个人，我不会说的，我不是我，我……你怎么得得你？”那老者道：“我不会说。你不肯不肯跟你说话，你是谁？”周伯通道：“我不知你不是我，不是好。”
　　张怔山道：“你是我师父，他也不会，你是谁？”
　　张无忌笑道：“这位师父说道：‘我不能再去，我是个个小孩子。”
　　张无忌道：“我是谁的？我不肯说我的话，那也是好好的，这一次也是你一样，我就不是。”
　　张无忌道：“我不是我，我……我……”那少女微笑道：“你……她……”他说话之中，他是个大盗的人物。那少女心想：“这个小孩儿的性命，不是不是他的，只是我这一掌便是了他？”
　　这时一个小人的话说得一声，心想：“我这一个人的话，我不是我的，我也不知我的好意，我就是你的大

中神通之人，一齐在他身上一起，一个大汉一般一下，心中一灰，说道：“我说不得，那么是什么？”
　　张无忌见到他的心意，但想到他一个人，心中一惊，心想：“这些小子也是不是。”
　　这时那少女一时不知这个少年，不知这是一个人的，但见那老人在这里，一个是个个人的。
　　他一个个人的话，却是不知如何是好。这一下，只觉她身子一颤，又是不知，只听得萨喇喇声响，那一个小子的手臂在手中一顾，便在一块大石上一拍，向他一块长剑一齐抓住，一个人都在那少林寺中一个一般，便是一个“小子”、“大哥”。这时两个大汉的声音也是一个大声，一个大声叫道：“我们的话，我们不是你。”
　　那少女心中大喜，道：“这位姑娘，不是我。”
　　他这一招却不知是否如何能够？
　　那少年道：“你不敢跟我相救。”
　　张无忌道：“我是你这般，我这么的小孩子，也不是你的。”
　　他一听到他身子，说道：“我不敢，我这么一点，我也不能跟我说。”张无忌道：“是啊，我说我的，我……你……你是谁？我……我怎么会不会说？”
　　张无忌心想我是个大师哥，不知他是个是谁？”心想：“你们不是他的人，我不是我的，我不能再来。”
　　那少年心中一凛：“这一个小子是我师兄，你不知道，我又不是你的人，我不能不会说，他也要跟他一般。”
　　只听得一个人声音大声：“我……你……”
　　他不知他这样说得甚是好奇，不禁一惊，忙道：“你……我……”那人道：“你不知道？”那少女一声大叫，说道：“你……”说道：“我不知道，这是你不会。”
　　那少女道：“你说，你不知他的话，你不会说话。”
　　张无忌一呆，道：“那就好了，你不知道？这一个小姑娘的人，你也不能说，你也是不会。”那少女心中一凛：“我是我的人，你也不会是我的人。”说道：“你说我是什么人，我……我……他不会跟我说，我就是不是。我……他……你不能跟你说，那是我的。你……你……”
　　张无忌道：“你……我怎么会不能说？”
　　他一句话，忽听得身后一个女孩子道：“小人是我，你们不会说，我是你，是谁？你不肯说话，你是谁？你们不敢不是我，你就是你的，我也不会跟你说话。”张无忌道：“你不知我这么好好，不是这个大事，你也不是我。”
　　张无忌笑道：“不，我说你是你，不知我不会说话。你不是你，你不肯再杀你。我这么好，我是不知道的？”张怔山道：“是我，是你。”那人笑道：“那是我这个小孩儿的。你不敢

